Repository: Chocobozzz/PeerTube
Catalog: client/src/locale/angular.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Overwrite support field of all videos of this channel
ja_jp: このチャンネルにある全ての動画の応援メッセージ欄を上書きする

source: {{ actor.followersCount }} subscribers
ja_jp: チャンネル登録者数 {{ actor.followersCount }}人

source: Upload a new avatar
ja_jp: 新しいアバターをアップロード

source: Target
ja_jp: ターゲット

source: Once you delete your account, there is no going back. You will be asked to confirm this action.
ja_jp: 一度アカウントを削除すると、アカウントのデータは二度と戻ってきません。ボタンをクリック後、確認を求められます。

source: Channel page
ja_jp: チャンネルページ

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {No views} =1 {1 view} other {{INTERPOLATION} views}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =0 {0回再生} =1 {1回再生} other {{INTERPOLATION}回再生}}

source: Created by {INTERPOLATION}
ja_jp: {INTERPOLATION} 公開

source: this.pagination.totalItems {total, plural, =1 {subscription} other {subscriptions}}
ja_jp: this.pagination.totalItems {total, plural, =1 {件のチャンネル登録} other {件のチャンネル登録}}

source: Owner account page
ja_jp: チャンネル所有者のアカウントページ

source: You don't have any video in your watch history yet.
ja_jp: まだ再生履歴には再生した動画がありません。

source: Delete from history
ja_jp: 再生履歴から削除

source: Video history is enabled
ja_jp: 再生履歴の機能が有効になりました

source: Video history is disabled
ja_jp: 再生履歴の機能が無効になりました

source: Delete video history
ja_jp: 再生履歴を削除する

source: Are you sure you want to delete all your video history?
ja_jp: 本当にあなたの再生履歴をすべて削除しますか？

source: Video history deleted
ja_jp: 再生履歴が削除されました

source: No videos found for "this.search".
ja_jp: "this.search"に関連する動画が見つかりませんでした。

source: Open syndication dropdown
ja_jp: シンジケーション・ドロップダウンを開く

source: Some of your channels are not fully set up. Make them welcoming and explicit about what you publish by adding a <strong>banner</strong>, an <strong>avatar</strong> and a <strong>description</strong>.
ja_jp: 一部のチャンネルが完全に設定されていません。<strong>バナー</strong>、<strong>アバター</strong>、<strong>説明</strong>を加えてチャンネルを公開することで、どのようなチャンネルなのか分かりやすくし、またあなたのチャンネルに訪れる人を歓迎するものにしましょう。

source: Set up my channels
ja_jp: チャンネルを設定する

source: Newest first
ja_jp: 新しい順

source: Unread first
ja_jp: 未読順

source: All read
ja_jp: 全て既読

source: <strong>{{ user.pendingEmail }}</strong> is awaiting email verification.
ja_jp: <strong>{{ user.pendingEmail }}</strong>はメール確認を待っています。

source: Email verification sent!
ja_jp: メールアドレスの認証メールを送信しました！

source: Resend your verification email
ja_jp: 認証メールを再送信

source: New video or live from your subscriptions
ja_jp: 登録チャンネルの新着動画またはライブ配信

source: My Playlists
ja_jp: あなたのプレイリスト

source: NEW PLAYLIST
ja_jp: 新しいプレイリスト

source: UPDATE PLAYLIST
ja_jp: プレイリストを更新

source: Create playlist
ja_jp: プレイリストの作成

source: Position
ja_jp: 位置

source: My video space
ja_jp: 動画スペース

source: My video channels
ja_jp: 自分のチャンネル

source: Create a new video channel
ja_jp: 新しいチャンネルを作成

source: Playlist thumbnail
ja_jp: プレイリストのサムネイル

source: No videos in this playlist.
ja_jp: このプレイリストには動画がありません。

source: Account request sent
ja_jp: アカウントリクエストが送信されました

source: You can select a part of the graph to zoom in
ja_jp: グラフ内の要素を選択することで、拡大できます

source: Reset zoom
ja_jp: 拡大をリセット

source: Since the video publication
ja_jp: この動画を公開してから

source: Viewers
ja_jp: 視聴者数

source: Watch time
ja_jp: 再生時間

source: Retention
ja_jp: リテンション率

source: Viewers stats between this.statsStartDate.toLocaleString() and this.statsEndDate.toLocaleString()
ja_jp: this.statsStartDate.toLocaleString()からthis.statsEndDate.toLocaleString()の間の視聴者統計

source: Viewers stats
ja_jp: 視聴者統計

source: Live as of this.toMediumDate(new Date(session.startDate))
ja_jp: this.toMediumDate(new Date(session.startDate))のライブ配信

source: Custom dates
ja_jp: 日付のカスタム

source: A view means that someone watched the video for several seconds (10 seconds by default)
ja_jp: 視聴とは、誰かが動画を数秒間視聴したことを指しています (デフォルトは10秒)

source: Countries
ja_jp: 国や地域

source: Regions
ja_jp: リージョン

source: Clients
ja_jp: クライアント

source: Devices
ja_jp: デバイス

source: Operating systems
ja_jp: OS

source: Likes
ja_jp: 評価（高評価・低評価の合算）

source: Average watch time
ja_jp: 平均再生時間

source: Total watch time
ja_jp: 総再生時間

source: Peak viewers
ja_jp: ピーク時の視聴者数

source: at new Date(overallStats.viewersPeakDate).toLocaleString()
ja_jp: new Date(overallStats.viewersPeakDate).toLocaleString()時点

source: Unique viewers
ja_jp: ユニーク視聴者数

source: An error occurred.
ja_jp: エラーが発生しました。

source: Request a new verification email
ja_jp: 新しい認証メールをリクエスト

source: Unable to find verification string in URL query.
ja_jp: URLクエリ内に認証文字列が見つかりませんでした。

source: Unable to find user id or registration id in URL query.
ja_jp: URLクエリ内にユーザーIDまたは登録IDが見つかりませんでした。

source: Send verification email
ja_jp: 認証メールを送信

source: {{ instanceName }} does not require email verification.
ja_jp: {{ instanceName }}はメールアドレスの認証を必要としていません。

source: Verify account via email
ja_jp: メールアドレスによるアカウントの認証

source: Ask to send an email to verify your account
ja_jp: アカウントを認証するためのメール送信をリクエスト

source: Email verified!
ja_jp: メールが認証されました!

source: Your email has been verified and your account request has been sent!
ja_jp: あなたのメールアドレスが認証され、アカウントリクエストが送信されました!

source: A moderator will check your registration request soon and you'll receive an email when it is accepted or rejected.
ja_jp: まもなく、モデレーターがあなたのアカウント登録リクエストをチェックし、承認または拒否された場合にはメールが送信されます。

source: Your email has been verified and your account has been created!
ja_jp: あなたのメールアドレスが認証され、アカウントが作成されました!

source: If you need help using PeerTube, you can have a look at the <a class="link-orange" href="https://docs.joinpeertube.org/use/setup-account" target="_blank" rel="noopener noreferrer">documentation</a>.
ja_jp: PeerTubeを利用する際にヘルプが必要な場合は、<a class="link-orange" href="https://docs.joinpeertube.org/use/setup-account" target="_blank" rel="noopener noreferrer">ドキュメント</a>をご覧ください。

source: <strong>Welcome</strong><div>on {{ instanceName }}</div>
ja_jp: <div>{{ instanceName }}</div>に<strong>ようこそ</strong>

source: Your account request has been sent!
ja_jp: アカウントリクエストが送信されました!

source: Your account has been created!
ja_jp: あなたのアカウントが作成されました！

source: <strong>Check your email</strong> to validate your account and complete your registration request.
ja_jp: アカウントを有効化し、登録リクエストを完了するには<strong>メールを確認</strong>してください。

source: <strong>Check your email</strong> to validate your account and complete your registration.
ja_jp: アカウントを有効化し、登録リクエストを完了するには<strong>メールを確認</strong>してください。

source: Banned
ja_jp: 凍結されました

source: Instance muted
ja_jp: インスタンスをミュートしました

source: Muted by your instance
ja_jp: あなたのインスタンスからミュートされています

source: Instance muted by your instance
ja_jp: あなたのインスタンスからミュートされたインスタンス

source: Copy account handle
ja_jp: アカウントハンドルをコピー

source: Show the complete description
ja_jp: 説明を全て表示する

source: Show more...
ja_jp: さらに表示...

source: Search account videos
ja_jp: アカウントの動画を検索

source: This account does not have channels.
ja_jp: このアカウントはチャンネルを持っていません。

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {1 subscriber} other {{INTERPOLATION} subscribers}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =1 {1 チャンネル登録者} other {{INTERPOLATION} チャンネル登録者}}

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {1 videos} other {{INTERPOLATION} videos}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =1 {1本の動画} other {{INTERPOLATION}本の動画}}

source: {getTotalVideosOf(videoChannel), plural, =0 {No videos} =1 {1 video} other {{{ getTotalVideosOf(videoChannel) }} videos}}
ja_jp: {getTotalVideosOf(videoChannel), plural, =0 {動画がありません} =1 {1本の動画} other {{{ getTotalVideosOf(videoChannel) }}本の動画}}

source: Show this channel
ja_jp: このチャンネルを表示

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {No videos} =1 {1 video} other {{INTERPOLATION} videos}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =0 {0本の動画} =1 {1本の動画} other {{INTERPOLATION}本の動画}}

source: Please type the name of the video channel (videoChannel.name) to confirm
ja_jp: 確認のために、チャンネルの名前(videoChannel.name)を入力して下さい

source: See this video channel
ja_jp: このチャンネルを見る

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {No subscribers} =1 {1 subscriber} other {{INTERPOLATION} subscribers}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =0 {0人の登録者} =1 {1人の登録者} other {{INTERPOLATION}人の登録者}}

source: This channel doesn't have any videos.
ja_jp: このチャンネルには動画がありません。

source: SHOW THIS CHANNEL >
ja_jp: このチャンネルを表示 >

source: This channel does not have playlists.
ja_jp: このチャンネルにはプレイリストがありません。

source: Network
ja_jp: ネットワーク

source: {{ instanceName }} does not have followers.
ja_jp: {{ instanceName }}は、フォロワーがいません。

source: Show more followers
ja_jp: さらにフォロワーを表示

source: General
ja_jp: 一般

source: Team
ja_jp: チーム

source: Moderation and code of conduct
ja_jp: モデレーションと行動規範

source: Technical information
ja_jp: 技術的な情報

source: About this platform
ja_jp: このプラットフォームについて

source: Your name
ja_jp: 名前

source: Your email
ja_jp: メールアドレス

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Your message
ja_jp: メッセージ

source: Contact us
ja_jp: お問い合わせ

source: Who we are
ja_jp: 運営者について

source: Why we created {{ instanceName }}
ja_jp: なぜ私達が{{ instanceName }}を作ったかというと･･･

source: How long we plan to maintain {{ instanceName }}
ja_jp: どのくらいの期間、{{ instanceName }}を維持していく予定かというと･･･

source: How we will pay for keeping {{ instanceName }} running
ja_jp: 私達が{{ instanceName }}を運用・保守するための資金については･･･

source: Hardware information
ja_jp: サーバーのハードウェアについて

source: FEATURES
ja_jp: 特徴

source: Our platform in figures
ja_jp: このプラットフォームを数字でみると

source: moderators
ja_jp: モデレーター

source: Features found on this instance
ja_jp: このインスタンスの特徴

source: PeerTube is a self-hosted ActivityPub-federated video streaming platform using P2P directly in your web browser.
ja_jp: PeerTubeはActivityPubによる連合機能を備えた、セルフホスティングタイプの動画ストリーミングプラットフォームです。あなたのWebブラウザー上でP2P技術を直接利用します。

source: It is free and open-source software, under {START_LINK}AGPLv3 licence{CLOSE_LINK}.
ja_jp: {START_LINK}AGPLv3 licence{CLOSE_LINK}のフリーでオープンソースなソフトウェアです。

source: For more information, please visit {START_LINK}joinpeertube.org{CLOSE_LINK}.
ja_jp: 詳しくは、{START_LINK}joinpeertube.org{CLOSE_LINK}にアクセスして下さい。

source: Use PeerTube documentation
ja_jp: PeerTubeのドキュメントを読む

source: Discover how to setup your account, what is a channel, how to create a playlist and more!
ja_jp: アカウントの設定方法、チャンネルとは何か、プレイリストの作り方などをご確認ください！

source: PeerTube Applications
ja_jp: PeerTubeアプリケーション

source: Discover unofficial Android applications or browser addons!
ja_jp: 非公式のAndroidアプリ、またはブラウザーのアドオンを探してみましょう！

source: Contribute on PeerTube
ja_jp: PeerTubeにコントリビュートする

source: Want to help to improve PeerTube? You can translate the web interface, give your feedback or directly contribute to the code!
ja_jp: PeerTubeをより良くするために、コントリビュートをしたいですか？Webクライアントの翻訳、あなたからの意見や感想のフィードバック、またはPeerTubeのコードに直接コントリビュートできます！

source: Platform
ja_jp: プラットフォーム

source: {{ instanceName }} does not have subscriptions.
ja_jp: {{ instanceName }}はサブスクリプションがありません。

source: Show more subscriptions
ja_jp: 登録チャンネルをさらに表示

source: Our network in figures
ja_jp: このネットワークを数字で見ると

source: total videos
ja_jp: 動画の合計数

source: total comments
ja_jp: コメントの合計数

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {follower} other {followers}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =1 {フォロワー} other {フォロワー}}

source: Our subscribers automatically display videos of {{ instanceName }} on their platforms.
ja_jp: 登録者は、{{ instanceName }}の動画をプラットフォーム上に自動的に表示します。

source: Specifics
ja_jp: 詳細

source: Language:
ja_jp: 言語:

source: Categories:
ja_jp: カテゴリー:

source: {{ config.instance.name }} is dedicated to sensitive content.
ja_jp: {{ config.instance.name }}はセンシティブなコンテンツ専用です。

source: About PeerTube
ja_jp: PeerTubeについて

source: About this platform's network
ja_jp: このプラットフォームのネットワークについて

source: Close this modal
ja_jp: このモーダルウィンドウを閉じる

source: Get help
ja_jp: ヘルプを表示

source: Done!
ja_jp: 完了!

source: PeerTube is creating your account...
ja_jp: PeerTubeはあなたのアカウントを作成しています...

source: Go to the previous step
ja_jp: 前のステップに戻る

source: Go to the next step
ja_jp: 次のステップに進む

source: Who are we?
ja_jp: 運営者は誰でしょうか?

source: How long do we plan to maintain this instance?
ja_jp: このインスタンスを運営者はどれぐらいの期間運営する予定ですか？

source: How will we finance this instance?
ja_jp: このインスタンスを維持するための資金をどのようにして確保していますか？

source: Terms of this.about.instance.name
ja_jp: this.about.instance.nameの利用規約

source: Administrators & Sustainability
ja_jp: 管理者とインスタンスの持続可能性

source: Step
ja_jp: ステップ

source: Channel display name
ja_jp: チャンネルの表示名

source: This is the name that will be publicly visible by other users.
ja_jp: この表示名は一般公開され、他のユーザーが見ることができます。

source: Example: Sweet Melodies
ja_jp: 例: Sweet Melodies

source: Channel identifier
ja_jp: チャンネルID

source: This is the name that will be displayed in your profile URL.
ja_jp: チャンネルIDはあなたのプロフィールURLで表示されます。

source: Example: sweetmelodies24
ja_jp: 例: sweetmelodies24

source: Channel identifier cannot be the same as your account name. You can click on the first step to update your account name.
ja_jp: チャンネルIDをアカウント名と同じものにすることはできません。最初のステップに戻って、アカウント名を変更することができます。

source: Why do you want to join {{ instanceName }}?
ja_jp: なぜ、{{ instanceName }}に参加したいと考えたのですか?

source: Channel name
ja_jp: チャンネル名

source: Public name
ja_jp: ハンドルネーム

source: This is the name that will be publicly visible by other users.
ja_jp: ハンドルネームは一般公開され、他のユーザーが見ることができます。

source: Example: John Doe
ja_jp: 例: John Doe

source: This is the name that will be displayed in your profile URL.
ja_jp: ユーザー名はあなたのプロフィールURLで表示されます。

source: Example: john_doe58
ja_jp: 例: john_doe58

source: Request email for account verification
ja_jp: アカウント認証のためのメールをリクエストする

source: Signup is not enabled on this instance.
ja_jp: このインスタンスではアカウント登録はできません。

source: Register
ja_jp: アカウント登録

source: You must agree with the platform terms in order to register on it.
ja_jp: 登録するには、このプラットフォームの利用規約に同意する必要があります。

source: Your message has been sent.
ja_jp: メッセージを送信しました。

source: You already sent this form recently
ja_jp: このフォームに最近送信しています

source: ACCOUNT
ja_jp: アカウント

source: Sensitive content
ja_jp: センシティブなコンテンツ

source: Update your policy in <a routerLink="/my-account/settings" fragment="video-sensitive-content-policy" (click)="onAccountSettingsClick($event)">your settings</a>.
ja_jp: <a routerLink="/my-account/settings" fragment="video-sensitive-content-policy" (click)="onAccountSettingsClick($event)">設定</a>でポリシーを更新してください。

source: Platforms order
ja_jp: プラットフォームの順番

source: {{ instanceName }} platform subscribes to content from <a routerLink="/about/follows" target="_blank">{{ totalFollowing }} {totalFollowing, plural, =1 {other platform} other {other platforms}}</a>.
ja_jp: {{ instanceName }}は<a routerLink="/about/follows" target="_blank">{{ totalFollowing }} {totalFollowing, plural, =1 {other platform} other {other platforms}}</a>からのコンテンツを購読しています。

source: Set your display preferences here.
ja_jp: ここで表示に関する設定を行えます。

source: Displayed videos
ja_jp: 表示されている動画

source: Content type
ja_jp: コンテンツのタイプ

source: Scope
ja_jp: 対象

source: All platforms
ja_jp: 全てのプラットフォーム

source: This platform
ja_jp: このプラットフォーム

source: Languages
ja_jp: 言語

source: Categories
ja_jp: カテゴリー

source: All videos
ja_jp: 全ての動画

source: videos per page
ja_jp: 件の動画を1ページに表示

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {No video} =1 {1 video} other {{INTERPOLATION} videos}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =0 {動画なし} =1 {1件の動画} other {{INTERPOLATION}件の動画}}

source: Column displayed:
ja_jp: 表示するカラム数:

source: Move up
ja_jp: 上に移動

source: Move down
ja_jp: 下に移動

source: Navigate to the video stats page
ja_jp: 動画の統計ページに移動

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {No viewers} =1 {1 viewer} other {{INTERPOLATION} viewers}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =0 {視聴者なし} =1 {1人の視聴者} other {{INTERPOLATION}人の視聴者}}

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {No comments} =1 {1 comment} other {{INTERPOLATION} comments}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =0 {コメントなし} =1 {1件のコメント} other {{INTERPOLATION}件のコメント}}

source: Only lives
ja_jp: ライブ配信のみ

source: Only VOD
ja_jp: ビデオ・オン・デマンド動画のみ

source: Some videos with a specific sensitive content category have a different policy.
ja_jp: 特定のセンシティブコンテンツカテゴリに該当する一部の動画には、別のポリシーが適用されます。

source: Sensitive content hidden.
ja_jp: センシティブなコンテンツは非表示になっています。

source: Sensitive content has a warning.
ja_jp: センシティブなコンテンツには警告が表示されます。

source: Sensitive content has a warning and the thumbnail is blurred.
ja_jp: センシティブなコンテンツには警告が表示され、サムネイルはぼかしが入ります。

source: Sensitive content is displayed.
ja_jp: センシティブなコンテンツが表示されています。

source: hidden (with exceptions)
ja_jp: 非表示 (例外あり)

source: warned (with exceptions)
ja_jp: 警告 (例外あり)

source: blurred (with exceptions)
ja_jp: ぼかす (例外あり)

source: displayed (with exceptions)
ja_jp: 表示 (例外あり)

source: hidden
ja_jp: 非表示

source: warned
ja_jp: 警告

source: blurred
ja_jp: ぼかす

source: displayed
ja_jp: 表示

source: Password protected
ja_jp: パスワードは保護されています

source: Report this account
ja_jp: このアカウントを通報する

source: Skip the sub menu
ja_jp: サブメニューをスキップ

source: Overview
ja_jp: 概要

source: VIDEOS
ja_jp: 動画

source: Username copied
ja_jp: ユーザー名をコピーしました

source: Audio-only
ja_jp: 音声のみ

source: "Split audio and video" must be enabled for the PeerTube player to propose an "Audio only" resolution to users
ja_jp: ユーザーがPeerTubeプレーヤー上で"音声のみ"を選択できるようにするには、"音声と動画を分離"を有効にする必要があります

source: {value, plural, =1 {thread} other {threads}}
ja_jp: {value, plural, =1 {スレッド} other {スレッド}}

source: You cannot allow live replay if you don't enable transcoding.
ja_jp: 動画のトランスコードを有効にしていない場合、ライブのリプレイは有効にできません。

source: Auto (via ffmpeg)
ja_jp: 自動 (ffmpeg経由)

source: No limit
ja_jp: 制限無し

source: 1 hour
ja_jp: 1時間

source: 3 hours
ja_jp: 3時間

source: 5 hours
ja_jp: 5時間

source: 10 hours
ja_jp: 10時間

source: LOGO
ja_jp: ロゴ

source: x264, targeting maximum device compatibility
ja_jp: x264, デバイスと最大の互換性を保つ

source: Estimating a server's capacity to transcode and stream videos isn't easy and we can't tune PeerTube automatically.
ja_jp: 動画をトランスコードしてストリーミングするためのサーバーの容量を見積もるのは簡単ではなく、PeerTubeを自動的に調整することもできません。

source: However, you may want to read <a class="link-orange" target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://docs.joinpeertube.org/admin-configuration?id=transcoding">our guidelines</a> before tweaking the following values.
ja_jp: しかし、次の項目を調整する前に<a class="link-orange" target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://docs.joinpeertube.org/admin-configuration?id=transcoding">PeerTubeガイドライン</a>をお読み頂く事をオススメします。

source: Homepage
ja_jp: ホームページ

source: Information
ja_jp: インフォメーション

source: Logo
ja_jp: ロゴ

source: You enabled signup: we automatically enabled the "Block new videos automatically" checkbox of the "Videos" section just below.
ja_jp: アカウント作成を有効にしました: PeerTubeは以下の「動画」の欄にある「自動的に新しい動画をブロック」機能を自動的に有効にしました。

source: General configuration updated.
ja_jp: 一般設定が更新されました。

source: Live configuration updated.
ja_jp: ライブ配信設定が更新されました。

source: Upload logos
ja_jp: ロゴをアップロード

source: Edit your homepage
ja_jp: ホームページを編集

source: HOMEPAGE
ja_jp: ホームページ

source: Homepage content
ja_jp: ホームページのコンテンツ

source: Homepage updated.
ja_jp: ホームページが更新されました。

source: Process domains
ja_jp: ドメインを処理する

source: accounts per page
ja_jp: 1ページごとのアカウント数

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {No account} =1 {1 account} other {{INTERPOLATION} accounts}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =0 {アカウントなし} =1 {1アカウント} other {{INTERPOLATION}アカウント}}

source: Report {PH}
ja_jp: {PH}を通報する

source: Account reported.
ja_jp: アカウントを通報しました。

source: Comment reported.
ja_jp: コメントを通報しました。

source: Domain is required.
ja_jp: ドメインが必要です。

source: Hosts entered are invalid.
ja_jp: 入力されたホストは有効なものではありません。

source: Hosts entered contain duplicates.
ja_jp: 重複したホストが入力されています。

source: Hosts or handles are invalid.
ja_jp: 無効なホストまたはハンドルです。

source: Hosts or handles contain duplicates.
ja_jp: 重複したホストまたはハンドルが入力されています。

source: Unlimited
ja_jp: 無制限

source: None - no upload possible
ja_jp: なし - アップロード不可能

source: Reject
ja_jp: 拒否

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Accepted {count, plural, =1 {{followerName} follow request} other {{count} follow requests}}
ja_jp: 承認しました {count, plural, =1 {{followerName}のフォローリクエスト} other {{count}件のフォローリクエスト}}

source: Do you really want to reject {count, plural, =1 {{followerName} follow request?} other {{count} follow requests?}}
ja_jp: 本当に{count, plural, =1 {{followerName}のフォローリクエストを拒否しますか？} other {{count}件のフォローリクエストを拒否しますか？}}

source: Rejected {count, plural, =1 {{followerName} follow request} other {{count} follow requests}}
ja_jp: 拒否しました {count, plural, =1 {{followerName}のフォローリクエスト} other {{count}件のフォローリクエスト}}

source: Deleted followers will be able to send again a follow request.
ja_jp: 削除したフォロワーは、フォローリクエストを再度送信することができます。

source: Do you really want to delete {count, plural, =1 {{followerName} follow request?} other {{count} follow requests?}}
ja_jp: 本当に{count, plural, =1 {{followerName}のフォローリクエストを削除しますか？} other {{count}件のフォローリクエストを削除しますか？}}

source: Removed {count, plural, =1 {{followerName} follow request} other {{count} follow requests}}
ja_jp: 削除しました {count, plural, =1 {{followerName}のフォローリクエスト} other {{count}件のフォローリクエスト}}

source: Follow
ja_jp: フォロー

source: 1 host (without "http://"), account handle or channel handle per line
ja_jp: 1ホスト("http://"は不要)、アカウントハンドルまたはチャンネルハンドルを一行ずつ

source: {PH} is not valid
ja_jp: {PH}は無効です

source: Unfollow
ja_jp: フォロー解除

source: You are not following {count, plural, =1 {{entryName} anymore.} other {these {count} entries anymore.}}
ja_jp: あなたは{count, plural, =1 {{entryName}をもうフォローしていません。} other {{count}件のエントリーをもうフォローしていません。}}

source: Redundancy
ja_jp: 冗長性

source: enabled
ja_jp: 有効

source: disabled
ja_jp: 無効

source: Redundancy for {PH} is {PH_1}
ja_jp: {PH}の冗長性は{PH_1}です

source: redundancies per page
ja_jp: 1ページごとの冗長数

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {No redundancy} =1 {1 redundancy} other {{INTERPOLATION} redundancies}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =0 {冗長性なし} =1 {1件の冗長性} other {{INTERPOLATION}件の冗長性}}

source: Do you really want to remove this video redundancy?
ja_jp: 本当にこの動画の冗長化を取り消しますか？

source: Remove redundancy
ja_jp: 冗長化を取り消す

source: Video redundancies removed!
ja_jp: 動画の冗長化は取り消されました！

source: Comment updated.
ja_jp: コメントを更新しました。

source: Violent or Repulsive
ja_jp: 暴力的または不快

source: Hateful or Abusive
ja_jp: 憎悪または暴力性がある

source: Spam or Misleading
ja_jp: スパムまたは誤解を招く内容

source: Privacy
ja_jp: 公開範囲

source: Copyright
ja_jp: 著作権に関する問題

source: Server rules
ja_jp: 利用規約や行動規範等のサーバールール違反

source: Thumbnails
ja_jp: サムネイル

source: abuses per page
ja_jp: 1ページごとの通報数

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {No abuse} =1 {1 abuse} other {{INTERPOLATION} abuses}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =0 {通報なし} =1 {1件の通報} other {{INTERPOLATION}件の通報}}

source: Deleted account
ja_jp: 削除されたアカウント

source: Internal actions
ja_jp: 運営側でのアクション

source: Delete report
ja_jp: 通報を削除

source: Actions for the flagged account
ja_jp: フラグが付いたアカウントへのアクション

source: Mark as accepted
ja_jp: 受理済としてマーク

source: Mark as rejected
ja_jp: 却下としてマーク

source: Add internal note
ja_jp: 運営用ノートを追加

source: Actions for the video
ja_jp: 動画へのアクション

source: Block video
ja_jp: 動画をブロックする

source: Video blocked.
ja_jp: 動画がブロックされました。

source: Unblock video
ja_jp: 動画のブロックを解除する

source: Video unblocked.
ja_jp: 動画のブロックが解除されました。

source: Do you really want to delete this abuse report?
ja_jp: この不正利用通報を本当に削除しますか？

source: Abuse deleted.
ja_jp: 不正利用通報は削除されました。

source: Send a message to the reporter (currently {count, plural, =1 {{count} message} other {{count} messages}})
ja_jp: 報告者にメッセージを送信しました (現在、{count, plural, =1 {{count} 件のメッセージ} other {{count} 件のメッセージ}})

source: Send a message to the admins/moderators (currently {count, plural, =1 {{count} message} other {{count} messages}})
ja_jp: 管理者/モデレーターにメッセージを送信しました (現在、{count, plural, =1 {{count}件のメッセージ} other {{count} 件のメッセージ}})

source: Deleted comment
ja_jp: コメントが削除されました

source: Messages with reporter
ja_jp: 通報者とのメッセージ

source: Messages with moderators
ja_jp: モデレーターとのメッセージ

source: Update internal note
ja_jp: 運営用ノートを更新

source: Switch video block to manual
ja_jp: 動画のブロックを手動ブロックに切り替える

source: Video {PH} switched to manual block.
ja_jp: 動画{PH}のブロックを手動ブロックに切り替えました。

source: Do you really want to unblock this video? It will be available again in the videos list.
ja_jp: 本当にこの動画のブロックを解除しますか？動画リストに再度表示されます。

source: Unblock
ja_jp: ブロック解除

source: Video {PH} unblocked.
ja_jp: 動画{PH}のブロックが解除されました。
